Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/variable.po
Languages: zh_cn

source: ANDROID
zh_cn: 安卓

source: Set to ``1`` when the target system (:variable:`CMAKE_SYSTEM_NAME`) is ``Android``.
zh_cn: 当目标系统 (:variable:`CMAKE_SYSTEM_NAME`) 为 ``Android`` 时设置为 ``1``。

source: APPLE
zh_cn: 苹果

source: Set to ``True`` when the target system is an Apple platform (macOS, iOS, tvOS or watchOS).
zh_cn: 当目标系统是 Apple 平台（macOS、iOS、tvOS 或 watchOS）时设置为“True”。

source: BORLAND
zh_cn: 宝兰

source: ``True`` if the Borland compiler is being used.
zh_cn: 如果正在使用 Borland 编译器，则为 True。

source: This is set to ``true`` if the Borland compiler is being used.
zh_cn: 如果正在使用 Borland 编译器，则此设置为“true”。

source: Set to a string value when the target system is BSD. This value can be one of the following: DragonFlyBSD, FreeBSD, OpenBSD, or NetBSD.
zh_cn: 当目标系统是 BSD 时设置为字符串值。该值可以是以下之一：DragonFlyBSD、FreeBSD、OpenBSD 或 NetBSD。

source: BUILD_SHARED_LIBS
zh_cn: 构建共享库

source: Global flag to cause :command:`add_library` to create shared libraries if on.
zh_cn: 如果打开，全局标志会导致 :command:`add_library` 创建共享库。

source: If present and true, this will cause all libraries to be built shared unless the library was explicitly added as a static library. This variable is often added to projects as an :command:`option` so that each user of a project can decide if they want to build the project using shared or static libraries.
zh_cn: 如果存在且为真，这将导致所有库被共享构建，除非库被显式添加为静态库。此变量通常作为 :command:`option` 添加到项目中，以便项目的每个用户都可以决定是否要使用共享库或静态库构建项​​目。

source: CACHE
zh_cn: 缓存

source: Operator to read cache variables.
zh_cn: 运算符读取缓存变量。

source: Use the syntax ``$CACHE{VAR}`` to read cache entry ``VAR``. See the :ref:`cmake-language(7) variables <CMake Language Variables>` documentation for more complete documentation of the interaction of normal variables and cache entries.
zh_cn: 使用语法“$CACHE{VAR}”读取缓存条目“VAR”。请参阅 :ref:`cmake-language(7) variables <CMake Language Variables>` 文档以获取有关普通变量和缓存条目交互的更完整文档。

source: When evaluating :ref:`Variable References` of the form ``${VAR}``, CMake first searches for a normal variable with that name, and if not found CMake will search for a cache entry with that name. The ``$CACHE{VAR}`` syntax can be used to do direct cache lookup and ignore any existing normal variable.
zh_cn: 在评估 ``${VAR}`` 形式的变量引用时，CMake 首先搜索具有该名称的普通变量，如果未找到，CMake 将搜索具有该名称的缓存条目。 ``$CACHE{VAR}`` 语法可用于直接缓存查找并忽略任何现有的普通变量。

source: See the :command:`set` and :command:`unset` commands to see how to write or remove cache variables.
zh_cn: 请参阅 :command:`set` 和 :command:`unset` 命令以了解如何写入或删除缓存变量。

source: List of files which have been installed using an ``ABSOLUTE DESTINATION`` path.
zh_cn: 使用“绝对目标”路径安装的文件列表。

source: This variable is defined by CMake-generated ``cmake_install.cmake`` scripts. It can be used (read-only) by programs or scripts that source those install scripts. This is used by some CPack generators (e.g. RPM).
zh_cn: 此变量由 CMake 生成的“cmake_install.cmake”脚本定义。它可以由获取这些安装脚本的程序或脚本使用（只读）。这被一些 CPack 生成器（例如 RPM）使用。

source: When :ref:`Cross Compiling for ADSP SHARC/Blackfin`, this variable holds the absolute path to the latest CCES or VDSP++ install. The directory is expected to contain the ``cc21k.exe`` and ``ccblkfn.exe`` compilers. This will be set automatically if a default install of CCES or VDSP++ can be found.
zh_cn: 当 :ref:`Cross Compiling for ADSP SHARC/Blackfin` 时，此变量保存最新 CCES 或 VDSP++ 安装的绝对路径。该目录应包含 ``cc21k.exe`` 和 ``ccblkfn.exe`` 编译器。如果可以找到默认安装的 CCES 或 VDSP++，这将自动设置。

source: See also the :envvar:`ADSP_ROOT` environment variable.
zh_cn: 另请参阅 :envvar:`ADSP_ROOT` 环境变量。

source: Default value for :prop_tgt:`AIX_EXPORT_ALL_SYMBOLS` target property. This variable is used to initialize the property on each target as it is created.
zh_cn: :prop_tgt:`AIX_EXPORT_ALL_SYMBOLS` 目标属性的默认值。此变量用于在创建每个目标时初始化其属性。

source: Default value for the :prop_tgt:`ANDROID_ANT_ADDITIONAL_OPTIONS` target property. See that target property for additional information.
zh_cn: :prop_tgt:`ANDROID_ANT_ADDITIONAL_OPTIONS` 目标属性的默认值。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: When :ref:`Cross Compiling for Android with NVIDIA Nsight Tegra Visual Studio Edition`, this variable may be set to specify the default value for the :prop_tgt:`ANDROID_API` target property. See that target property for additional information.
zh_cn: 当 :ref:`使用 NVIDIA Nsight Tegra Visual Studio Edition 为 Android 进行交叉编译` 时，可以设置此变量以指定 :prop_tgt:`ANDROID_API` 目标属性的默认值。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: When :ref:`Cross Compiling for Android`, the :variable:`CMAKE_SYSTEM_VERSION` variable represents the Android API version number targeted. For historical reasons, if a toolchain file sets ``CMAKE_ANDROID_API``, but not ``CMAKE_SYSTEM_VERSION``, the latter will be initialized using the former.
zh_cn: 当 :ref:`Android 交叉编译` 时， :variable:`CMAKE_SYSTEM_VERSION` 变量表示目标 Android API 版本号。由于历史原因，如果工具链文件设置了“CMAKE_ANDROID_API”，但没有设置“CMAKE_SYSTEM_VERSION”，则后者将使用前者进行初始化。

source: Default value for the :prop_tgt:`ANDROID_API_MIN` target property. See that target property for additional information.
zh_cn: :prop_tgt:`ANDROID_API_MIN` 目标属性的默认值。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: When :ref:`Cross Compiling for Android with NVIDIA Nsight Tegra Visual Studio Edition`, this variable may be set to specify the default value for the :prop_tgt:`ANDROID_ARCH` target property. See that target property for additional information.
zh_cn: 当 :ref:`使用 NVIDIA Nsight Tegra Visual Studio Edition 为 Android 进行交叉编译` 时，可以设置此变量以指定 :prop_tgt:`ANDROID_ARCH` 目标属性的默认值。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: Otherwise, when :ref:`Cross Compiling for Android`, this variable provides the name of the Android architecture corresponding to the value of the :variable:`CMAKE_ANDROID_ARCH_ABI` variable. The architecture name may be one of:
zh_cn: 否则，当 :ref:`Cross Compiling for Android` 时，此变量提供与 :variable:`CMAKE_ANDROID_ARCH_ABI` 变量值对应的 Android 体系结构的名称。体系结构名称可能是以下之一：

source: ``arm``
zh_cn: ``手臂``

source: When :ref:`Cross Compiling for Android`, this variable specifies the target architecture and ABI to be used. Valid values are:
zh_cn: 当 :ref:`Cross Compiling for Android` 时，此变量指定要使用的目标架构和 ABI。有效值为：

source: See also the :variable:`CMAKE_ANDROID_ARM_MODE` and :variable:`CMAKE_ANDROID_ARM_NEON` variables.
zh_cn: 另请参阅 :variable:`CMAKE_ANDROID_ARM_MODE` 和 :variable:`CMAKE_ANDROID_ARM_NEON` 变量。

source: When :ref:`Cross Compiling for Android` and :variable:`CMAKE_ANDROID_ARCH_ABI` is set to one of the ``armeabi`` architectures, set ``CMAKE_ANDROID_ARM_MODE`` to ``ON`` to target 32-bit ARM processors (``-marm``). Otherwise, the default is to target the 16-bit Thumb processors (``-mthumb``).
zh_cn: 当:ref:`Android 交叉编译` 和 :variable:`CMAKE_ANDROID_ARCH_ABI` 设置为 ``armeabi`` 架构之一时，将 ``CMAKE_ANDROID_ARM_MODE`` 设置为 ``ON`` 以针对 32 位 ARM 处理器（ ``-mar``）。否则，默认是针对 16 位 Thumb 处理器 (``-mthumb``)。

source: When :ref:`Cross Compiling for Android` and :variable:`CMAKE_ANDROID_ARCH_ABI` is set to ``armeabi-v7a`` set ``CMAKE_ANDROID_ARM_NEON`` to ``ON`` to target ARM NEON devices.
zh_cn: 当:ref:`Android 交叉编译` 和 :variable:`CMAKE_ANDROID_ARCH_ABI` 设置为``armeabi-v7a`` 时，将``CMAKE_ANDROID_ARM_NEON`` 设置为``ON`` 以针对ARM NEON 设备。

source: Default value for the :prop_tgt:`ANDROID_ASSETS_DIRECTORIES` target property. See that target property for additional information.
zh_cn: :prop_tgt:`ANDROID_ASSETS_DIRECTORIES` 目标属性的默认值。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: When :ref:`Cross Compiling for Android with the NDK`, this variable may be set to specify whether exceptions are enabled.
zh_cn: 当 :ref:`Cross Compiling for Android with the NDK` 时，可以设置此变量以指定是否启用异常。

source: Default value for the :prop_tgt:`ANDROID_GUI` target property of executables. See that target property for additional information.
zh_cn: 可执行文件的 :prop_tgt:`ANDROID_GUI` 目标属性的默认值。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: Default value for the :prop_tgt:`ANDROID_JAR_DEPENDENCIES` target property. See that target property for additional information.
zh_cn: :prop_tgt:`ANDROID_JAR_DEPENDENCIES` 目标属性的默认值。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: Default value for the :prop_tgt:`ANDROID_JAR_DIRECTORIES` target property. See that target property for additional information.
zh_cn: :prop_tgt:`ANDROID_JAR_DIRECTORIES` 目标属性的默认值。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: Default value for the :prop_tgt:`ANDROID_JAVA_SOURCE_DIR` target property. See that target property for additional information.
zh_cn: :prop_tgt:`ANDROID_JAVA_SOURCE_DIR` 目标属性的默认值。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: Default value for the :prop_tgt:`ANDROID_NATIVE_LIB_DEPENDENCIES` target property. See that target property for additional information.
zh_cn: :prop_tgt:`ANDROID_NATIVE_LIB_DEPENDENCIES` 目标属性的默认值。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: Default value for the :prop_tgt:`ANDROID_NATIVE_LIB_DIRECTORIES` target property. See that target property for additional information.
zh_cn: :prop_tgt:`ANDROID_NATIVE_LIB_DIRECTORIES` 目标属性的默认值。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: When :ref:`Cross Compiling for Android with the NDK`, this variable holds the absolute path to the root directory of the NDK. The directory must contain a ``platforms`` subdirectory holding the ``android-<api>`` directories.
zh_cn: 当 :ref:`Cross Compiling for Android with the NDK` 时，此变量保存 NDK 根目录的绝对路径。该目录必须包含一个包含 ``android-<api>`` 目录的``platforms`` 子目录。

source: When :ref:`Cross Compiling for Android with the NDK`, this variable may be set to specify whether to use the deprecated per-api-level headers instead of the unified headers.
zh_cn: 当 :ref:`Cross Compiling for Android with the NDK` 时，可以设置此变量以指定是否使用已弃用的 per-api-level 标头而不是统一标头。

source: If not specified, the default will be *false* if using a NDK version that provides the unified headers and *true* otherwise.
zh_cn: 如果未指定，如果使用提供统一标头的 NDK 版本，则默认值为 *false*，否则为 *true*。

source: When :ref:`Cross Compiling for Android with the NDK`, this variable provides the NDK's "host tag" used to construct the path to prebuilt toolchains that run on the host.
zh_cn: 当 :ref:`Cross Compiling for Android with the NDK` 时，此变量提供 NDK 的“主机标签”，用于构建在主机上运行的预构建工具链的路径。

source: When :ref:`Cross Compiling for Android with the NDK`, this variable may be set to specify the version of the toolchain to be used as the compiler.
zh_cn: 当 :ref:`Cross Compiling for Android with the NDK` 时，可以设置此变量以指定要用作编译器的工具链版本。

source: On NDK r19 or above, this variable must be unset or set to ``clang``.
zh_cn: 在 NDK r19 或更高版本上，此变量必须取消设置或设置为 ``clang``。

source: On NDK r18 or below, this variable must be set to one of these forms:
zh_cn: 在 NDK r18 或更低版本上，此变量必须设置为以下形式之一：

source: ``<major>.<minor>``: GCC of specified version
zh_cn: ``<major>.<minor>``：指定版本的GCC

source: ``clang<major>.<minor>``: Clang of specified version
zh_cn: ``clang<major>.<minor>``: 指定版本的 Clang

source: ``clang``: Clang of most recent available version
zh_cn: ``clang``：最新可用版本的 Clang

source: A toolchain of the requested version will be selected automatically to match the ABI named in the :variable:`CMAKE_ANDROID_ARCH_ABI` variable.
zh_cn: 将自动选择请求版本的工具链以匹配 CMAKE_ANDROID_ARCH_ABI 变量中命名的 ABI。

source: If not specified, the default will be a value that selects the latest available GCC toolchain.
zh_cn: 如果未指定，默认值将是一个选择最新可用 GCC 工具链的值。

source: When :ref:`Cross Compiling for Android with the NDK` and using an Android NDK version 11 or higher, this variable is provided by CMake to report the NDK version number.
zh_cn: 当 :ref:`Cross Compiling for Android with the NDK` 并使用 Android NDK 版本 11 或更高版本时，此变量由 CMake 提供以报告 NDK 版本号。

source: Default value for the :prop_tgt:`ANDROID_PROCESS_MAX` target property. See that target property for additional information.
zh_cn: :prop_tgt:`ANDROID_PROCESS_MAX` 目标属性的默认值。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: Default value for the :prop_tgt:`ANDROID_PROGUARD` target property. See that target property for additional information.
zh_cn: :prop_tgt:`ANDROID_PROGUARD` 目标属性的默认值。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: Default value for the :prop_tgt:`ANDROID_PROGUARD_CONFIG_PATH` target property. See that target property for additional information.
zh_cn: :prop_tgt:`ANDROID_PROGUARD_CONFIG_PATH` 目标属性的默认值。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: When :ref:`Cross Compiling for Android with the NDK`, this variable may be set to specify whether RTTI is enabled.
zh_cn: 当 :ref:`Cross Compiling for Android with the NDK` 时，可以设置此变量以指定是否启用 RTTI。

source: Default value for the :prop_tgt:`ANDROID_SECURE_PROPS_PATH` target property. See that target property for additional information.
zh_cn: :prop_tgt:`ANDROID_SECURE_PROPS_PATH` 目标属性的默认值。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: Default value for the :prop_tgt:`ANDROID_SKIP_ANT_STEP` target property. See that target property for additional information.
zh_cn: :prop_tgt:`ANDROID_SKIP_ANT_STEP` 目标属性的默认值。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: When :ref:`Cross Compiling for Android with a Standalone Toolchain`, this variable holds the absolute path to the root directory of the toolchain. The specified directory must contain a ``sysroot`` subdirectory.
zh_cn: 当 :ref:`使用独立工具链为 Android 进行交叉编译` 时，此变量保存工具链根目录的绝对路径。指定的目录必须包含一个 ``sysroot`` 子目录。

source: When :ref:`Cross Compiling for Android with NVIDIA Nsight Tegra Visual Studio Edition`, this variable may be set to specify the default value for the :prop_tgt:`ANDROID_STL_TYPE` target property. See that target property for additional information.
zh_cn: 当 :ref:`使用 NVIDIA Nsight Tegra Visual Studio Edition 为 Android 进行交叉编译` 时，可以设置此变量以指定 :prop_tgt:`ANDROID_STL_TYPE` 目标属性的默认值。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: When :ref:`Cross Compiling for Android with the NDK`, this variable may be set to specify the STL variant to be used. The value may be one of:
zh_cn: 当 :ref:`Cross Compiling for Android with the NDK` 时，可以设置此变量以指定要使用的 STL 变体。该值可能是以下之一：

source: ``none``
zh_cn: ``没有``

source: No C++ Support
zh_cn: 不支持 C++

source: ``system``
zh_cn: ``系统``

source: Minimal C++ without STL
zh_cn: 没有 STL 的最小 C++

source: GAbi++ Static
zh_cn: GAbi++静态

source: GAbi++ Shared
zh_cn: GAbi++共享

source: GNU libstdc++ Static
zh_cn: GNU libstdc++ 静态

source: GNU libstdc++ Shared
zh_cn: GNU libstdc++ 共享

source: LLVM libc++ Static
zh_cn: LLVM libc++ 静态

source: LLVM libc++ Shared
zh_cn: LLVM libc++ 共享

source: STLport Static
zh_cn: STL端口静态

source: STLport Shared
zh_cn: STL端口共享

source: The default value is ``gnustl_static`` on NDK versions that provide it and otherwise ``c++_static``. Note that this default differs from the native NDK build system because CMake may be used to build projects for Android that are not natively implemented for it and use the C++ standard library.
zh_cn: 在提供它的 NDK 版本上，默认值为 ``gnustl_static``，否则为 ``c++_static``。请注意，此默认设置与原生 NDK 构建系统不同，因为 CMake 可用于为 Android 构建非原生实现的项目并使用 C++ 标准库。

source: :ref:`Semicolon-separated list <CMake Language Lists>` of directories specifying a search path for macOS application bundles used by the :command:`find_program`, and :command:`find_package` commands.
zh_cn: :ref:`分号分隔的列表 <CMake Language Lists>` 目录，指定 :command:`find_program` 和 :command:`find_package` 命令使用的 macOS 应用程序包的搜索路径。

source: On Apple Silicon hosts running macOS, set this variable to tell CMake what architecture to use for :variable:`CMAKE_HOST_SYSTEM_PROCESSOR`. The value must be either ``arm64`` or ``x86_64``.
zh_cn: 在运行 macOS 的 Apple Silicon 主机上，设置此变量以告知 CMake 用于 :variable:`CMAKE_HOST_SYSTEM_PROCESSOR` 的架构。该值必须是 ``arm64`` 或 ``x86_64``。

source: The value of this variable should never be modified by project code. It is meant to be set as a cache entry provided by the user, e.g. via ``-DCMAKE_APPLE_SILICON_PROCESSOR=...``.
zh_cn: 项目代码永远不应修改此变量的值。它旨在被设置为用户提供的缓存条目，例如通过``-DCMAKE_APPLE_SILICON_PROCESSOR=...``。

source: See also the :envvar:`CMAKE_APPLE_SILICON_PROCESSOR` environment variable.
zh_cn: 另请参阅 :envvar:`CMAKE_APPLE_SILICON_PROCESSOR` 环境变量。

source: Name of archiving tool for static libraries.
zh_cn: 静态库归档工具的名称。

source: This specifies the name of the program that creates archive or static libraries.
zh_cn: 这指定了创建存档或静态库的程序的名称。

source: Where to put all the :ref:`ARCHIVE <Archive Output Artifacts>` target files when built.
zh_cn: 构建时放置所有 :ref:`ARCHIVE <Archive Output Artifacts>` 目标文件的位置。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`ARCHIVE_OUTPUT_DIRECTORY` property on all the targets. See that target property for additional information.
zh_cn: 此变量用于初始化所有目标上的 :prop_tgt:`ARCHIVE_OUTPUT_DIRECTORY` 属性。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: CMAKE_ARCHIVE_OUTPUT_DIRECTORY_<CONFIG>
zh_cn: CMAKE_ARCHIVE_OUTPUT_DIRECTORY_<配置>

source: Where to put all the :ref:`ARCHIVE <Archive Output Artifacts>` target files when built for a specific configuration.
zh_cn: 为特定配置构建时，将所有 :ref:`ARCHIVE <Archive Output Artifacts>` 目标文件放在哪里。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`ARCHIVE_OUTPUT_DIRECTORY_<CONFIG>` property on all the targets. See that target property for additional information.
zh_cn: 此变量用于初始化所有目标上的 :prop_tgt:`ARCHIVE_OUTPUT_DIRECTORY_<CONFIG>` 属性。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: Number of command line arguments passed to CMake in script mode.
zh_cn: 在脚本模式下传递给 CMake 的命令行参数的数量。

source: When run in :ref:`-P <Script Processing Mode>` script mode, CMake sets this variable to the number of command line arguments. See also :variable:`CMAKE_ARGV0`, ``1``, ``2`` ...
zh_cn: 当以 :ref:`-P <Script Processing Mode>` 脚本模式运行时，CMake 将此变量设置为命令行参数的数量。另请参见 :variable:`CMAKE_ARGV0`、``1``、``2`` ...

source: Command line argument passed to CMake in script mode.
zh_cn: 在脚本模式下传递给 CMake 的命令行参数。

source: When run in :ref:`-P <Script Processing Mode>` script mode, CMake sets this variable to the first command line argument. It then also sets ``CMAKE_ARGV1``, ``CMAKE_ARGV2``, ... and so on, up to the number of command line arguments given. See also :variable:`CMAKE_ARGC`.
zh_cn: 在 :ref:`-P <Script Processing Mode>` 脚本模式下运行时，CMake 将此变量设置为第一个命令行参数。然后它还会设置 ``CMAKE_ARGV1``、``CMAKE_ARGV2`` ……等等，直到给定的命令行参数的数量。另见 :variable:`CMAKE_ARGC`。

source: Switch for forwarding origin target dependencies to the corresponding ``_autogen`` targets.
zh_cn: 用于将原始目标依赖项转发到相应的 _autogen 目标的开关。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`AUTOGEN_ORIGIN_DEPENDS` property on all the targets. See that target property for additional information.
zh_cn: 此变量用于初始化所有目标上的 AUTOGEN_ORIGIN_DEPENDS 属性。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: By default ``CMAKE_AUTOGEN_ORIGIN_DEPENDS`` is ``ON``.
zh_cn: 默认情况下 ``CMAKE_AUTOGEN_ORIGIN_DEPENDS`` 是 ``ON``。

source: Number of parallel ``moc`` or ``uic`` processes to start when using :prop_tgt:`AUTOMOC` and :prop_tgt:`AUTOUIC`.
zh_cn: 使用 AUTOMOC 和 AUTOUIC 时要启动的并行 ``moc`` 或 ``uic`` 进程数。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`AUTOGEN_PARALLEL` property on all the targets. See that target property for additional information.
zh_cn: 此变量用于初始化所有目标上的 :prop_tgt:`AUTOGEN_PARALLEL` 属性。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: By default ``CMAKE_AUTOGEN_PARALLEL`` is unset.
zh_cn: 默认情况下 ``CMAKE_AUTOGEN_PARALLEL`` 未设置。

source: Sets the verbosity of :prop_tgt:`AUTOMOC`, :prop_tgt:`AUTOUIC` and :prop_tgt:`AUTORCC`. A positive integer value or a true boolean value lets the ``AUTO*`` generators output additional processing information.
zh_cn: 设置 :prop_tgt:`AUTOMOC`、 :prop_tgt:`AUTOUIC` 和 :prop_tgt:`AUTORCC` 的详细程度。正整数值或真布尔值让“AUTO*”生成器输出额外的处理信息。

source: Setting ``CMAKE_AUTOGEN_VERBOSE`` has the same effect as setting the ``VERBOSE`` environment variable during generation (e.g. by calling ``make VERBOSE=1``). The extra verbosity is limited to the ``AUTO*`` generators though.
zh_cn: 设置“CMAKE_AUTOGEN_VERBOSE”与在生成期间设置“VERBOSE”环境变量具有相同的效果（例如，通过调用“make VERBOSE=1”）。不过，额外的冗长仅限于 ``AUTO*`` 生成器。

source: By default ``CMAKE_AUTOGEN_VERBOSE`` is unset.
zh_cn: 默认情况下 ``CMAKE_AUTOGEN_VERBOSE`` 未设置。

source: Whether to handle ``moc`` automatically for Qt targets.
zh_cn: 是否为 Qt 目标自动处理 ``moc``。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`AUTOMOC` property on all the targets. See that target property for additional information.
zh_cn: 此变量用于初始化所有目标上的 :prop_tgt:`AUTOMOC` 属性。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`AUTOMOC_COMPILER_PREDEFINES` property on all the targets. See that target property for additional information.
zh_cn: 此变量用于初始化所有目标上的 AUTOMOC_COMPILER_PREDEFINES 属性。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: By default it is ON.
zh_cn: 默认情况下它是开的。

source: Filter definitions used by :variable:`CMAKE_AUTOMOC` to extract file names from source code as additional dependencies for the ``moc`` file.
zh_cn: :variable:`CMAKE_AUTOMOC` 使用的过滤器定义从源代码中提取文件名作为 ``moc`` 文件的附加依赖项。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`AUTOMOC_DEPEND_FILTERS` property on all the targets. See that target property for additional information.
zh_cn: 此变量用于初始化所有目标上的 AUTOMOC_DEPEND_FILTERS 属性。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: By default it is empty.
zh_cn: 默认情况下它是空的。

source: :ref:`Semicolon-separated list <CMake Language Lists>` list of macro names used by :variable:`CMAKE_AUTOMOC` to determine if a C++ file needs to be processed by ``moc``.
zh_cn: :ref:`分号分隔的列表 <CMake 语言列表>` CMAKE_AUTOMOC 使用的宏名称列表，用于确定 C++ 文件是否需要由 ``moc`` 处理。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`AUTOMOC_MACRO_NAMES` property on all the targets. See that target property for additional information.
zh_cn: 此变量用于初始化所有目标上的 AUTOMOC_MACRO_NAMES 属性。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: The default value is ``Q_OBJECT;Q_GADGET;Q_NAMESPACE;Q_NAMESPACE_EXPORT``.
zh_cn: 默认值为``Q_OBJECT;Q_GADGET;Q_NAMESPACE;Q_N​​AMESPACE_EXPORT``。

source: Example
zh_cn: 例子

source: Let CMake know that source files that contain ``CUSTOM_MACRO`` must be ``moc`` processed as well::
zh_cn: 让 CMake 知道包含 ``CUSTOM_MACRO`` 的源文件也必须经过 ``moc`` 处理：

source: Additional options for ``moc`` when using :variable:`CMAKE_AUTOMOC`.
zh_cn: 使用 CMAKE_AUTOMOC 时 ``moc`` 的附加选项。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`AUTOMOC_MOC_OPTIONS` property on all the targets. See that target property for additional information.
zh_cn: 此变量用于初始化所有目标上的 AUTOMOC_MOC_OPTIONS 属性。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: Whether to generate the ``-p`` path prefix option for ``moc`` on :prop_tgt:`AUTOMOC` enabled Qt targets.
zh_cn: 是否在 :prop_tgt:`AUTOMOC` 启用的 Qt 目标上为 `moc`` 生成 ``-p`` 路径前缀选项。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`AUTOMOC_PATH_PREFIX` property on all the targets. See that target property for additional information.
zh_cn: 此变量用于初始化所有目标上的 AUTOMOC_PATH_PREFIX 属性。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: The default value is ``OFF``.
zh_cn: 默认值为“关闭”。

source: Switch between strict and relaxed automoc mode.
zh_cn: 在严格和宽松的 automoc 模式之间切换。

source: By default, :prop_tgt:`AUTOMOC` behaves exactly as described in the documentation of the :prop_tgt:`AUTOMOC` target property. When set to ``TRUE``, it accepts more input and tries to find the correct input file for ``moc`` even if it differs from the documented behavior. In this mode it e.g. also checks whether a header file is intended to be processed by moc when a ``"foo.moc"`` file has been included.
zh_cn: 默认情况下， :prop_tgt:`AUTOMOC` 的行为与 :prop_tgt:`AUTOMOC` 目标属性的文档中描述的完全相同。当设置为 ``TRUE`` 时，它接受更多输入并尝试为 ``moc`` 找到正确的输入文件，即使它与记录的行为不同。在这种模式下，例如当“foo.moc”文件被包含时，还会检查头文件是否打算由 moc 处理。

source: Relaxed mode has to be enabled for KDE4 compatibility.
zh_cn: 为了与 KDE4 兼容，必须启用宽松模式。

source: Whether to handle ``rcc`` automatically for Qt targets.
zh_cn: 是否为 Qt 目标自动处理 ``rcc``。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`AUTORCC` property on all the targets. See that target property for additional information.
zh_cn: 此变量用于初始化所有目标上的 :prop_tgt:`AUTORCC` 属性。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: Additional options for ``rcc`` when using :variable:`CMAKE_AUTORCC`.
zh_cn: 使用 CMAKE_AUTORCC 时 ``rcc`` 的附加选项。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`AUTORCC_OPTIONS` property on all the targets. See that target property for additional information.
zh_cn: 此变量用于初始化所有目标上的 AUTORCC_OPTIONS 属性。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: EXAMPLE
zh_cn: 例子

source: Whether to handle ``uic`` automatically for Qt targets.
zh_cn: 是否为 Qt 目标自动处理 ``uic``。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`AUTOUIC` property on all the targets. See that target property for additional information.
zh_cn: 此变量用于初始化所有目标上的 :prop_tgt:`AUTOUIC` 属性。有关其他信息，请参阅该目标属性。
